DOVE sta papà andando con quella Ax?" 
ha detto Fern a sua madre come essi 
Erano impostare il tavolo per la colazione. 
"Al di hoghouse, "rispose 
La signora arable. "Alcuni maiali sono nati ieri sera." 
"Non capisco perché ha bisogno di un Ax, "continuò Fern, 
che era solo Otto. 
"Beh", ha detto la madre, "uno dei maiali è un runt. 
È molto piccolo e debole, e non sarà mai quantità di 
Nulla. Così tuo padre ha deciso di fare via con 
. " 
"Fai via con esso?" "Vuoi dire uccidere 
esso? Solo perché è più piccolo degli altri? 

La signora arable mettere una brocca di panna sul tavolo. 
"Non urlare, Fern!", ha detto. "Tuo padre ha ragione. Le 
maiale sarebbe probabilmente morire comunque. 

Fern spinse una sedia fuori strada e corse all'aperto. 
L'erba era Bagnato e la terra puzzava di primavera. 
Le sneakers di Fern sono state fradicio per il tempo che ha catturato 
con suo padre. 



"Per favore non ucciderlo!" "È ingiusto." 

Mr. arable smesso di camminare. 

"Fern", ha detto dolcemente, "si dovrà imparare a 
controllare te stesso. 

"Controllarmi?" gridò Fern. "Questa è una questione di 
vita e la morte, e si parla di controllare me stesso ". 




Prima di colazione 3 

Le lacrime corse giù per le guance e lei prese in possesso del Ax 
e cercò di tirarlo fuori dalla mano di suo padre. 

"Fern", ha detto il signor arable, "so di più di sollevare 
una cucciolata di maiali di te. Un debole fa fatica. 
Ora corri lungo! 

"Ma è ingiusto," gridò Fern. "Il maiale non poteva aiutare 
Nato piccolo, potrebbe? Se 7 era stato molto piccolo a 
nascita, avresti ucciso Me?" 

Mr. arable sorrise. "Certo che no", ha detto, guardando 
giù a sua figlia con amore. "Ma questo è diverso. 
Una bambina è una cosa, un maialino piccolo è un altro ". 

"Non vedo alcuna differenza," rispose Fern, ancora appeso 
al Ax. "Questo è il caso più terribile di ingiustizia che 
mai sentito parlare. 

Uno sguardo Queer è venuto su John Di arable Faccia. Lui 
sembrava quasi pronto a piangere se stesso. 

"AH destra", ha detto. "Si torna a casa e 
Porterò il runt quando vengo. Ti lascio iniziare 
su una bottiglia, come un bambino. Poi vedrete quali problemi 
un maiale può essere ". 

Quando il signor arable tornò a casa mezzo un 
ora dopo, portava un cartone sotto il braccio. Fern era 
al piano di sopra cambiando le sue Sneakers. Il tavolo della cucina era 
set per la colazione, e la camera puzzava di caffè, pancetta, 
intonaco umido, e il fumo di legna dalla stufa. 

"Mettilo sulla sedia!", ha detto la signora arable. Il signor arable 
impostare il cartone giù al posto di Fern. Poi camminò 


4 il Web di Charlotte 

al lavello e lavato le mani e asciugato sul 
asciugamano a rullo. 

Fern è venuto lentamente giù per le scale. I suoi occhi erano 
rosso di piangere. Mentre si avvicinò alla sua sedia, il 
cartone oscillato, e c'era un rumore di graffi. Fern 
guardò il padre. Poi alzò il coperchio della macchina- 
Tonnellata. Lì, all'interno, guardando verso di lei, è stato il Neonato 
Maiale. Era uno bianco. La luce del mattino splense 
attraverso le orecchie, trasformandoli rosa. 

"Lui è tuo", ha detto il signor arable. "Salvata da un 
morte tempestiva. E possa il buon Signore perdonarmi per 
Questo stoltezza ". 

Fern non riusciva a togliere gli occhi dal minuscolo maiale. "Oh," 
Sussurrò. "Oh, guardatelo! È assolutamente per 
perfetto." 

Ha chiuso il cartone con attenzione. Prima Lei la baciò 
padre, poi ha baciato la madre. Poi aprì 
il coperchio di nuovo, sollevò il maiale, e lo tenne contro 
Guancia. In questo momento suo fratello Avery è venuto 
nella stanza. Avery aveva dieci anni. Era pesantemente armato 
— un fucile ad aria in una mano, un pugnale di legno nel 
Altro. 

"Che cos'è?", ha chiesto. "Che cosa è Fern ottenuto?" 

"Lei ha un ospite per la colazione", ha detto la signora arable. 
"Lavati le mani e il viso, Avery!" 

"Vediamo!", ha detto Avery, fissando la pistola verso il basso. 
"Tu chiami quella cosa miserabile un maiale? Questa è una multa 



esemplare di un maiale — non è più grande di un topo bianco ". 
"Lavare e mangiare la colazione, Avery!", ha detto il suo 
Madre. "L'autobus scolastico sarà lungo in mezz'ora." 
"Posso avere un maiale, anche. Pop? 

"No, Io distribuisco solo maiali a mattinieri", ha detto Mr. 
Arabile. "Fern era fino alla luce del giorno, cercando di liberare il 
mondo dell'ingiustizia. Di conseguenza, ora ha un maiale. Un 
uno piccolo, per essere sicuri, ma comunque un maiale. È solo 
Mostra cosa può accadere se una persona esce dal letto 
Prontamente. Mangiamo! " 

Ma Fern non riusciva a mangiare fino a quando il suo maiale aveva bevuto 
di latte. La signora arable trovato una bottiglia di allattamento del bambino e 
un nipplo di gomma. Ha versato latte caldo in bottiglia, 



montato il capezzolo sopra il superiore, e consegnato a Fern. 
"Dategli la sua colazione!", ha detto. 

Un minuto dopo, Fern era seduto sul pavimento nel 
arrivato della cucina con il suo bambino tra le sue 



Prima di colazione 7 

ginocchia, insegnando a succhiare dalla bottiglia. Il maiale, 
anche se minuscola, aveva un buon appetito e catturato 
Rapidamente. 

Il bus scolastico si è afferrato dalla strada. 

"Run!", ordinò la signora arable, prendendo il maiale 
da Fern e scivolare una ciambella in mano. 
Avery afferrò la sua pistola e un'altra ciambella. 

I bambini corse fuori per la strada e si arrampicò in 
l'autobus. Fern non ha preso nota degli altri nel bus. 
Ha appena seduto e fissò fuori dalla finestra, pensando 
quello che un mondo Beato era e come fortunato era a 
hanno l'intera carica di un maiale. Quando l'autobus raggiunge 
scuola, Fern aveva chiamato il suo animale domestico, selezionando il più 
bel nome che potesse pensare. 

"Il suo nome è Wilbur," sussurrò a se stessa. 

Stava ancora pensando al maiale quando l'insegnante 
ha detto: "Fern, qual è la capitale della Pennsylvania?" 

"Wilbur," rispose Fern, sognante. Le Gli studenti Gig 
districati. Fern arrossì. 




Wilbur 


F ERN amava Wilbur più di ogni altra cosa. Lei 
amava accarezzarlo, per dargli da mangiare, per metterlo a 
Letto. Ogni mattina, non appena si alzò, ha 
riscaldato il suo latte, legato il bavaglino, e ha tenuto il 
bottiglia per lui. Ogni pomeriggio, quando lo scuolabus 
fermato di fronte a casa sua, saltò fuori e corse 
alla cucina per riparare un'altra bottiglia per lui. Ha nutrito 
lui di nuovo a Suppertime, e di nuovo appena prima di andare a 
Letto. La signora arable gli diede una alimentazione intorno a mezzogiorno 
ogni giorno, quando Fern era via a scuola. Wilbur 
amava il suo latte, e lui non era mai più felice di quando 
Fern si stava riscaldando una bottiglia per lui. Avrebbe 
stare in piedi e guardare verso di lei con gli occhi adoranti. 

Per i primi giorni della sua vita, Wilbur è stato permesso 
a vivere in una scatola vicino al fornello in cucina. Poi 
Quando la signora arable si lamentò, è stato spostato in un grande- 
nella bosciera. A due settimane di età, è stato 
spostato all'aperto. È stato il periodo di fioritura della mela, e il 
giorni si stavano riscaldando. Mr. arable fisso un piccolo 
cantiere appositamente per Wilbur sotto un albero di mele, e 

8 


Di Wilbur 9 

gli diede una grande scatola di legno piena di paglia, con un 
porta tagliata in modo che potesse camminare dentro e fuori come lui 
Contento. 

"Non sarà freddo di notte?" 

"No", ha detto il padre. "Si guarda e vedere quello che 
fa. 

Portando una bottiglia di latte, Fern si sedette sotto il 



Melo all'interno del cortile. Wilbur corse da lei e Lei 
teneva la bottiglia per lui mentre lui succhiato. Quando aveva 
finito l'ultima goccia, grugnì e camminava dormientemente 
nella scatola. Felce sbirciò attraverso la porta. Wilbur 
stava frugando la paglia con il muso. In breve tempo 
aveva scavato un tunnel nella paglia. Ha strisciato nel 
tunnel e scomparso dalla vistaCompletamente COV- 
Ered con la paglia. Fern era incantato. È sollevato il suo 
mente di sapere che il suo bambino avrebbe dormito coperto, 
e sarebbe stare al caldo. 


Io Il Web di Charlotte 

Ogni mattina dopo la prima colazione, Wilbur uscì 
alla strada con Fern e attese con lei fino al bus 
Arrivato. Avrebbe onda addio a lui, e lui avrebbe 
stare in piedi e guardare l'autobus fino a scomparire intorno a un 
Girare. Mentre Fern era a scuola, Wilbur stava zitto 
all'interno del suo cortile. Ma non appena tornato a casa nel 
pomeriggio, lei lo avrebbe portato fuori e lui avrebbe 
seguirla intorno al luogo. Se andò in 
casa, Wilbur è andato, anche. Se è andata al piano di sopra, Wilbur 
aspetterebbe al passo in basso fino a quando lei scese 
di nuovo. Se ha preso la sua bambola per una passeggiata in macchina bambola- 
matrimonio, Wilbur seguì. A volte, su questi 
Viaggi, Wilbur si stancava, e Fern sceglierebbe 
lui e metterlo in carrozza a fianco della bambola. 
Gli piaceva questo. E se era molto stanco, avrebbe chiuso 
i suoi occhi e andare a dormire sotto la coperta della bambola. Lui 
sembrava carino quando i suoi occhi erano chiusi, perché il suo 
ciglia erano così a lungo. La bambola chiuderà gli occhi, anche, 
e Fern avrebbe ruota la carrozza molto lentamente e 
senza intoppi in modo da non svegliare i suoi bambini. 

Un pomeriggio caldo. Fern e Avery hanno messo il bagno- 
Ing Tute e scese al ruscello per una nuotata. 
Wilbur ha taggato insieme ai tacchi di Fern. Quando ha guadato 
nel ruscello, Wilbur guadato con lei. Ha trovato 
l'acqua abbastanza freddo-troppo freddo per i suoi gusti. Così Mentre 
i bambini nuotato e giocato e spruzzato acqua a 
l'altro, Wilbur si divertito nel fango lungo 



il bordo del ruscello, dove era caldo e umido 
e deliziosamente appiccicoso e oozy. 

Ogni giorno è stato un giorno felice, e ogni notte era 
Tranquillo. 

Wilbur era quello che gli agricoltori chiamano un maiale primaverile, che 
significa semplicemente che è nato in primavera. Quando ha 


12 il Web di Charlotte 

era di cinque settimane, il signor arable ha detto che era ora grande 
abbastanza per vendere, e dovrebbe essere venduto. Fern si ruppe 
giù e piangeva. Ma suo padre era fermo. Wil 
l'appetito di Bur era aumentata; stava cominciando a mangiare 
scarti di cibo oltre al latte. Mr. arable non è stato 
disposti a provvedere a lui più a lungo. Aveva già 
vendette i dieci fratelli e le sorelle di Wilbur. 

"Ha avuto modo di andare, Fern", ha detto. "Hai avuto il tuo 
divertimento allevare un maiale, ma Wilbur non è un bambino qualsiasi 
più e ha avuto modo di essere venduti. 

"Richiamare il Di Zuckermans", ha suggerito la signora arable 
a Fern. "Tuo zio Homer a volte solleva un maiale. 
E se Wilbur va lì per vivere, si può camminare giù 
la strada e visitarlo tutte le volte che ti piace. 

"Quanti soldi dovrei chiedere per lui?" Fern 
voleva sapere. 

"Beh", ha detto il padre, "lui è un runt. Dì al tuo 
Zio Homer hai un maiale che venderai per sei 
dollari, e vedere quello che dice. 

È stato presto organizzato. Fern telefonato e ottenuto il suo 
Zia Edith, e sua zia Edith gridò per lo zio 
Homer, e lo zio Homer entrò dal fienile e 
parlato con Fern. Quando sentì che il prezzo era solo 
Sei dollari, ha detto che avrebbe comprato il maiale. Giorno successivo 
Wilbur è stato preso dalla sua casa sotto l'albero di mele 
e andò a vivere in un mucchio di letame nella cantina di Zuck- 
Erman ' s Granaio. 


T HE BARN era molto grande. Era molto vecchio. 

Puzzava di fieno e puzzava di letame. 
Puzzava di sudore di cavalli stanchi 
e il meraviglioso respiro dolce del paziente 
Mucche. Spesso aveva una sorta di odore Pacifico-come se 
nulla di male potrebbe accadere mai più nel mondo. esso 
odore di grano e di imbracatura spogliatoio e di assale 
grasso e di stivali di gomma e di nuova corda. E 
ogni volta che il gatto è stato dato un pesce-testa per mangiare, il fienile 
odore di pesce. Ma soprattutto puzzava di fieno, per 
C'era sempre fieno nel grande loft in testa. 
E c'era sempre fieno essere lanciato verso il basso per la 
mucche e i cavalli e le pecore. 

Il fienile era piacevolmente caldo in inverno quando il 
gli animali trascorso la maggior parte del loro tempo al chiuso, ed è stato 
piacevolmente fresco in estate, quando le grandi porte in piedi 
spalancata alla brezza. Il fienile aveva bancarelle sul 
piano principale per i cavalli da lavoro, tie-up sul principale 
pavimento per le mucche, un ovile in basso per la 
pecore, un porcile in basso per Wilbur, ed è stato 


«3 


14 il Web di Charlotte 

pieno di tutti i tipi di cose che si trovano in Bamsscale 
Mole, forcelle, chiavi inglesi, falce, 
tosaerba, pale da neve, Ax maniglie, secchi di latte, 
secchi d'acqua, sacchi di grano vuoti e ruggine)' trappole per topi. 
Era il tipo di fienile che ingoia come costruire Loro 
nidi in. È stato il tipo di fienile che i bambini amano 
giocare. E tutta la faccenda era di proprietà di Fern 
zio, Air. Homer L. Zuckerman. 



La nuova casa di Wilbur era nella parte inferiore del 
BAM, direttamente sotto le mucche. Signor Zuckerman 
sapeva che un mucchio di letame è un buon posto per mantenere un giovane 
Maiale. I maiali hanno bisogno di calore, ed è stato caldo e com- 
sizione laggiù nella cantina fienile a sud 
Lato. 

Fern è venuto quasi ogni giorno per fargli visita. Ha trovato 



Fuga i 5 

un vecchio sgabello di mungitura che era stato scartato, e lei 
posto lo sgabello nell'ovile accanto alla penna di Wilbur. 
Qui si sedette tranquillamente durante i lunghi pomeriggi, 
T hinkin g e ascoltare e guardare Wilbur. Le 



pecore presto avuto modo di conoscerla e fidarsi di lei. Così ha fatto il 
oche vivevano con le pecore. Tutti gli animali di fiducia 
Lei, lei era così tranquillo e cordiale. Mr. Zuckerman ha fatto 
non permetterle di prendere Wilbur fuori, e lui non ha permesso 


1 6 Web di Charlotte 

lei per entrare nel porcile. Ma ha detto a Fern che lei 
potrebbe sedersi sulle feci e guardare Wilbur Purché Lei 
voluto. L'ha resa felice solo per essere vicino al maiale, 
e ha fatto Wilbur felice di sapere che era seduta 
lì, proprio fuori dalla sua penna. Ma non si è mai divertito, 
Niente passeggiate, niente giostre, niente nuotate. 

Un pomeriggio di giugno, quando Wilbur era quasi 
due mesi, ha vagato nel suo piccolo cortile 
fuori dal fienile. Fern non era arrivato per il suo solito 
visita. Wilbur stava al sole sentendosi solo e annoiato. 

"Non c'è mai niente da fare in giro qui", ha 
Pensato. Camminava lentamente verso la sua mangiatoia di cibo e 
annusò per vedere se qualcosa era stato trascurato a 
Pranzo. Trovò una piccola striscia di pelle di patate e la mangiò. 
La schiena prudeva, così si appoggiò alla recinzione e 
strofinato contro le tavole. Quando si stanca di questo, ha 
camminato al chiuso, salito alla sommità del mucchio di concime, 
e si sedette. Non si sentiva come andare a dormire, ha 
non si sentiva come scavare, era stanco di stare fermi, 
stanco di sdraiarsi. "Sono meno di due mesi di età e 
Sono stanco di vivere ", ha detto. Uscì al cantiere 
di nuovo. 

"Quando sono qui", ha detto, "non c'è posto per 
andare ma in Quando sono al chiuso, non c'è posto dove andare, ma 
nel cortile. 

"Ecco dove ti sbagli, amico mio, amico mio" 
ha detto una voce. 


Fuga i 7 

Wilbur guardò attraverso la recinzione e vide l'oca 
in piedi lì. 

"Non devi stare in quella sporca-poco sporca- 
po' sporco-poco cantiere ", ha detto l'oca, che ha parlato 
piuttosto veloce. "Una delle tavole è sciolta. Spingi su di esso, 
push-push-push on , e Vieni fuori! 

"Cosa?", ha detto Wilbur. "Dillo più lento!" 

"A-at-A, a rischio di ripetermi ", ha detto il 
oca, "vi suggerisco di venire fuori. È meraviglioso 
qui ". 

"Hai detto che una tavola era sciolto?" 

"Che ho fatto, che ho fatto", ha detto l'oca. 

Wilbur si avvicinò alla recinzione e vide che il 
oca aveva ragione-una scheda era sciolto. Mise la testa 
verso il basso, chiuse gli occhi, e spinto. Il Consiglio ha dato via. 
In un minuto aveva spremuto attraverso la recinzione e 
era in piedi nel prato lungo fuori dal suo cortile. Le 
oca ridkled. 

"Come ci si sente ad essere liberi?", ha chiesto. 

"Mi piace", ha detto Wilbur. "Questo è, credo che mi piace." 
In realtà, Wilbur sembrava strano di essere al di fuori della sua recinzione, 
con niente tra lui e il grande mondo. 

"Dove pensi che sia meglio andare?" 

"Ovunque ti piace, ovunque ti piace", ha detto il 
Oca. "Scendere attraverso il frutteto, sradicare il 
Stronzo! Scendere attraverso il giardino, scavare i ravanelli! 
Sradicare tutto! Mangia erba! Cercate il mais! Guardare 


1 8 Charlotte ' s W EB 

per l'avena! Corri dappertutto! Salta e balla, salta e 
Prance! Scendere attraverso il frutteto e passeggiare in 
i boschi! Il mondo è un posto meraviglioso quando 
Sei giovane ". 

"Posso vedere che," rispose Wilbur. Ha dato un salto in 
l'aria, twirled, corse a pochi passi, si fermò, sembrava tutto 
intorno, annusò gli odori del pomeriggio, e poi impostare 
fuori a piedi giù attraverso il frutteto. Pausa nella 
ombra di un melo, ha messo il suo muso forte nel 
terra e cominciò a spingere, scavare, e radicamento. Lui 
sentivo molto felice. Aveva Arato un bel pezzo di 
terra prima che qualcuno lo notò. Signora Zuckerman 
è stato il primo a vederlo. Lo vide dalla cucina 
finestra, e lei immediatamente gridò per gli uomini. 

HoMer"gridò. "Maiale è fuori! Il Lurvy! Il maiale è fuori! 
Homer! Il Lurvy! Il maiale è fuori. È laggiù sotto quella 
Melo ". 

"Ora il problema inizia," pensò Wilbur. "Ora 
Io lo prendo. 

L'oca sentito la racchetta e lei, anche, ha iniziato 
Urlare. "Run-Run-Run in discesa, fare per il 
boschi, i boschi "gridò a Wilbur. "Faranno 
mai-mai-mai vi catturano nel bosco ". 

Il Cocker Spaniel sentito la commozione e corse 
fuori dalla stalla per unirsi alla caccia. Signor Zuckerman 
sentito, ed è uscito dalla macchina capannone dove 
stava rammendo uno strumento. Il Lurvy, l'uomo assunto, sentito il 


Fuga 1 9 

rumore e si avvicinò dalla macchia asparagi dove 
stava tirando le erbacce. Tutti camminavano verso Wilbur 
e Wilbur non sapeva cosa fare. I boschi sembravano 
una lunga strada fuori, e comunque, non era mai stato giù 
lì nel bosco e non era sicuro che gli piacerebbe. 

"Muoversi dietro di lui, Il Lurvy", ha detto il signor Zucker- 
uomo ", e lo guidano verso il fienile! E prendit 
facile-non correre lui! Andrò a prendere un secchio di slops ". 
La notizia della fuga di Wilbur si diffuse rapidamente tra 
gli animali sul posto. Ogni volta che una creatura si ruppe 
sciolto nella fattoria di Zuckerman, l'evento è stato di grande 
interesse per gli altri. L'oca urlò al più vicino 
mucca che Wilbur era libero, e presto tutte le mucche sapevano. 
Poi una delle mucche ha detto uno dei Pecora, e presto 
tutte le pecore sapevano. Gli agnelli ne hanno imparato da 
le loro madri. I cavalli, nelle loro bancarelle nel fienile, 
drizzò le orecchie quando hanno sentito l'oca Hol- 
di lering; e presto i cavalli avevano preso a quello che era 
acadendo. "Wilbur è fuori", hanno detto. Ogni animale 
mescolato e sollevò la testa ed è diventato entusiasta di sapere 
che uno dei suoi amici aveva ottenuto libero e non era più 
scritto o legato velocemente. 

Wilbur non sapeva cosa fare o che modo di 
Correre. Sembrava come se tutti erano dopo di lui. "Se 
Questo è quello che è come essere liberi ", pensò," Credo 
Preferirei essere scritto nel mio cortile. 

Il Cocker Spaniel stava furtivamente su di lui da un 



Lato Il Lurvy l'uomo assunto era furtivamente su di lui 
dall'altro lato. Mrs. Zuckerman era pronto a 
testa fuori se ha iniziato per il giardino, e ora il signor 
Zuckerman stava scendendo verso di lui portando un 
Secchio. "Questo è davvero terribile", pensò Wilbur. "Perché 
non viene Fern? Cominciò a piangere. 

L'oca prese il comando e cominciò a dare ordini. 
"Non solo stare lì, Wilbur! Schivare, 
schivare su "gridò l'oca. "Salta in giro, corri 
verso di me, scivolare dentro e fuori, dentro e fuori, dentro e fuori! 
Fare per il bosco! Torsione e girare! 

Il Cocker Spaniel saltò per la gamba posteriore di Wilbur. 
Wilbur saltò e corse. Il Lurvy raggiunto e 
Afferrato. Mrs. Zuckerman urlò a Il Lurvy. Le 
oca acclamato per Wilbur. Wilbur schivato tra 


Fuga 2 1 

Di Lurvy Gambe. Il Lurvy perso Wilbur e afferrò il 
Spaniel invece. "Ben fatto, ben fatto!" 
Oca. "Provate di nuovo, provate di nuovo!" 

"Corri in discesa!" suggerì le mucche. 

"Corri verso di me!" 

"Corri in salita! " gridò le pecore. 

"Turn e Twist!" 

"Salta e balla!" disse il Gallo. 



22 


Il Web di Charlotte 

"Cercate Il Lurvy"chiamato le mucche. 

"Cercate Zuckerman! " gridò il Gander. 

"Attenzione per il cane!" 

"Ascoltami, ascoltami!" gridò l'oca. 

Povero Wilbur era storto e spaventato da questo di hulla- 
Baloo. Non gli piaceva essere il Centro di tutto questo trambusto. 
Cercò di seguire le istruzioni i suoi amici erano 
dandogli, ma non poteva correre in discesa e in salita 
allo stesso tempo, e non riusciva a girare e torsione quando 
stava saltando e ballando, e lui piangeva così 
difficile riusciva a malapena a vedere tutto ciò che stava accadendo. 
Dopo tutto, Wilbur era un maiale molto giovane-non molto 
più di un bambino, davvero. Voleva Fern erano lì 
di prenderlo in braccio e consolarlo. Quando ha 
alzò lo sguardo e vide il signor Zuckerman in piedi abbastanza vicino 
a lui, tenendo un secchio di slops caldo, si sentiva sollevato. 
Alzò il naso e annusò. L'odore era delizioso 
— latte caldo, pelli di patate, frumento cruschello, Kellogg ' s 
Corn flakes, e un popover lasciato dal Di Zuckermans' 
Colazione. 

"Vieni, maiale!", ha detto il signor Zuckerman, toccando il secchio. 
"Vieni maiale!" 

Wilbur fece un passo verso il secchio. 

"No-no-no!", ha detto l'oca. "È il vecchio trucco secchio, 
Wilbur. Non cadere per questo, non cadere per questo! Sta cercando 
per attirarvi di nuovo in cattività-produttività. È attraente 
allo stomaco. " 


Fuga 2 3 

A Wilbur non importava. Il cibo puzzava appetitoso. 
Ha fatto un altro passo verso il secchio. 

"Maiale, maiale!", ha detto il signor Zuckerman in una voce gentile, e 
cominciò a camminare lentamente verso la Barnyard, guardando tutti 
su di lui innocentemente, come se non sapeva che un po' 
maiale bianco stava seguendo lungo dietro di lui. 

"Ti dispiacerai-scusa-scusa", ha chiamato l'oca. 

A Wilbur non importava. Continuava a camminare verso il 
secchio di slops. 

"Ti perderai la tua libertà", ha clarmato l'oca. "Un 
ora di libertà vale un barile di slops ". 

A Wilbur non importava. 

Quando il signor Zuckerman raggiunto il porcile, ha 
salito sopra la recinzione e versato le pendici nel 
Attraverso. Poi ha tirato il bordo sciolto lontano dal 
recinzione, in modo che ci fosse un ampio buco per Wilbur a camminare 
Attraverso. 

"Riconsiderare, riconsiderare" gridò l'oca. 

Wilbur non ha prestato attenzione. Fece un passo attraverso il 
recinzione nel suo cortile. Camminava verso la depressione e prese 
una lunga bevanda di slops, succhiare nel latte avidamente e 
masticando il popover. È stato bello essere di nuovo a casa. 

Mentre Wilbur mangiava, Il Lurvy recuperato un martello e 
circa 8 Penny chiodi e inchiodato la scheda in posizione. Poi 
lui e il signor Zuckerman si appoggiò pigramente sulla recinzione e 
Il signor Zuckerman ha graffiato la schiena di Wilbur con un bastone. 

"È un bel maiale", ha detto Il Lurvy. 


24 il Web di Charlotte 

"Sì, lui farà un maiale buono", ha detto il signor Zuckerman. 

Wilbur sentì le parole di lode. Sentiva il caldo 
latte all'interno dello stomaco. Sentì il piacevole sfregamento 
del bastone lungo la schiena pruriginosa. Si sentiva tranquillo e 
felice e assonnato. Questo era stato un pomeriggio faticoso. esso 
era ancora solo circa le quattro, ma Wilbur era pronto 
per il letto. 

"Sono davvero troppo giovane per uscire nel mondo 
solo ", pensò mentre si sdraiava. 




Solitudine 


T HE il giorno dopo era piovoso e buio. Pioggia 
cadde sul tetto del fienile e gocciolava 
costantemente dalla Eaves. La pioggia cadde nel 
Barnyard e corse in corsi storti verso il basso 
nella corsia dove i cardi e il amaranto crescevano. Pioggia 
spaccato contro le finestre della cucina della signora Zuckerman 
ed è venuto sgorga dalle downspouts. La pioggia cadde 
le spalle delle pecore come hanno sfiorato nel prato. 
Quando le pecore stanchi di stare sotto la pioggia, 
camminava lentamente su per la corsia e nella piega. 

La pioggia sconvolse i piani di Wilbur. Wilbur aveva programmato di 
uscire, questo giorno, e scavare un nuovo buco nel suo cortile. Aveva 
altri piani, anche. I suoi piani per il giorno è andato qualcosa 
Così: 

Colazione alle sei-trenta. Latte scremato, croste, cruschello, 
pezzetti di ciambelle, torte di grano con gocce di acero 
sciroppo attaccare a loro, pelli di patate, avanzi crema pasticcera 
budino con uvetta, e pezzi di grano tritato. 
La colazione sarebbe finita alle sette. 

Da sette a otto anni, Wilbur pianificò di parlare 


26 


Il Web di Charlotte 


con Templeton, il ratto che viveva sotto la sua depressione. 
Parlare con Templeton non era il più interessante 
occupazione nel mondo, ma era meglio di niente. 

Dalle otto alle nove, Wilbur pianificò di fare un pisolino 
all'aperto al sole. 

Da nove a undici ha pianificato di scavare un buco, o 
trincea, e possibilmente trovare qualcosa di buono da mangiare sepolto 
nella sporcizia. 

Da undici a dodici ha pianificato di stare immobile e 
guardare le mosche sulle tavole, guardare le API nel trifoglio, e 
guardare le rondini nell'aria. 

Ore dodici — ora di pranzo. CruschelloCaldo 
acqua, condimenti di mele, sugo di carne, raschiature di carota, carne 
scarti, Hominy stantio, e l'involucro di un pacchetto di 
Formaggio. Il pranzo sarebbe finita in uno. 

Da uno a due, Wilbur pianificò di dormire. 

Da due a tre, ha pianificato di graffiare i luoghi pruriginosi 
strofinando contro la recinzione. 

Da tre a quattro, ha pianificato di stare perfettamente 
ancora e pensare a quello che era come essere vivo, e per 
Aspetta Fern. 

Alle quattro sarebbe venuto a cena. Latte scremato, provender, 
avanzi sandwich da Di Lurvy Lunchbox, pelli di prugna, 
un boccone di questo, un po' di che, patate fritte, marmellata 
gocciature, un po' di più di questo, un po' più di questo, un 
pezzo di mela cotta, un rottame di upsidedown Torta. 

Wilbur era andato a dormire pensando a questi piani. 


Solitudine 


2 7 

Si svegliò alle sei e vide la pioggia, e sembrava come 
anche se non poteva sopportare. 

"Ottengo tutto tutto splendidamente pianificato e 
deve andare a piovere ", ha detto. 

Per un po' rimase tristemente in casa. Poi ha 
camminava verso la porta e guardò fuori. Gocce di pioggia hanno colpito 
il suo volto. Il suo cortile era freddo e bagnato. La sua depressione aveva un 
pollice di acqua piovana in esso. Templeton non era da nessuna parte 
Visto. 

"Sei là fuori, Templeton?" 
Non ci fu risposta. Improvvisamente Wilbur si sentiva solo e 
senza amici. 

"Un giorno, proprio come un altro", gemette. "Sono molto 
giovane, non ho un vero amico qui nel fienile, sta andando 
a piovere tutta la mattina e tutto il pomeriggio, e Fern non 
venire in un brutto tempo. Oh Onestamente!"E Wil- 
Bur piangeva di nuovo, per la seconda volta in due giorni. 

A sei-trenta Wilbur sentito il sbattere di un secchio. 
Il Lurvy era in piedi fuori sotto la pioggia, mescolando 
Colazione. 

"C'Mon, maiale!", ha detto Il Lurvy. 

Wilbur non si mosse. Il Lurvy gettato le slops, 
rasato il Pail, e Allontanò. Notò che 
qualcosa non andava con il maiale. 

Wilbur non voleva il cibo, ha voluto l'amore. Lui 
voleva un amico — qualcuno che avrebbe giocato con 
Lui. Ha detto questo all'oca, che era seduto- 


28 


Il Web di Charlotte 

tranquillamente in un cordell'ovile. 

"Vuoi venire a giocare con me?", ha chiesto. 

"Scusa, figliolo, scusa," disse l'oca. "Sono seduto- 
seduto sulle mie uova. Otto di loro. Devo tenerli 
tostatodi oasty-di oasty Caldo. Ho Dovere Rimani qui, sono 
No altro da flibberty-di ibbertypatibolo. Non gioco quando ci 
sono uova da schiudere. Mi aspetto goslings ". 

"Beh, non pensavo che si aspettavano legno- 
peckers ", ha detto Wilbur, amaramente. 

Wilbur poi ha provato uno degli agnelli. 

"Volete per favore giocare con me?", ha chiesto. 

"Certo che no", disse l'agnello. "In primo luogo, ho 
non può entrare nella vostra penna, come io non sono abbastanza vecchio per 
saltare sopra la recinzione. In secondo luogo, non sono in- 
Apprezzo nei suini. I maiali significano meno di niente per me. 

"Che cosa vuoi dire, meno di niente?" 
Wilbur. "Non credo che ci sia una cosa come meno 
di niente. Nulla è assolutamente il limite di Nord- 
lontà. È il più basso che puoi andare. È la fine del 
Linea. Come può qualcosa essere meno di niente? Se ci 
Erano qualcosa che era meno di niente, poi Nord- 
Ing non sarebbe niente, sarebbe qualcosa — 
anche se è solo un po' di qualcosa. Ma 
Se nulla è Niente allora nulla non ha nulla che è 
meno di quello che è. 

"Oh, zitto!", ha detto l'agnello. "Andate a giocare da soli! 
Io non gioco con I maiali. 


Solitudine 


2 9 

Purtroppo, Wilbur si sdraiò e ascoltava la pioggia. 
Ben presto vide il topo salire su una tavola obliqua 
che ha usato come una scalinata. 

"Vuoi giocare con me, Templeton?" 
Bur. 



"Gioca?", ha detto Templeton, twirling suoi baffi. 
Giocare? Difficilmente conosco il significato della parola. 
"Beh", ha detto Wilbur, "vuol dire divertirsi, a Frolic, 
per correre e saltare e fare allegro. 

"Non ho mai fare quelle cose se posso evitarli", rispose 
il ratto, acidamente. "Preferisco spendere il mio tempo a mangiare, rosicchiare- 
Ing, spionaggio e nascondersi. Sono un ghiottone ma non un allegro- 


30 Web di Charlotte 

Maker. va bene ora Sto andando al vostro trogolo per 
mangiare la colazione, dal momento che non hai abbastanza senso 
per mangiarlo da soli. E Templeton, il ratto, strisciò 
furtivamente lungo il muro e scomparve in un privato 
tunnel che aveva scavato tra la porta e la depressione 
nel cortile di Wilbur. Templeton era un topo furbo, e lui 
aveva le cose più o meno la sua strada. Il tunnel è stato 
un esempio della sua abilità e astuzia. Il tunnel En- 
lo abili di ottenere dal fienile al suo nascondiglio sotto 
la depressione del maiale senza uscire all'aperto. Lui 
aveva tunnel e piste in tutto il signor Zuckerman di 
fattoria e potrebbe ottenere da un posto all'altro senza 
essere visto. Di solito dormiva durante il giorno ed era 
all'estero solo dopo il buio. 

Wilbur lo guardò scomparire nel suo tunnel. In un 
momento in cui vide il naso affilato del topo colpire fuori da un- 
tatore la depressione di legno. Cautamente Templeton 
tirato se stesso sopra il bordo della depressione. Questo è stato 
quasi più di quanto Wilbur potesse Alzarsi: su questo triste, 
giorno di pioggia per vedere la sua colazione essere mangiato da qualcuno 
Altro. Sapeva che Templeton stava diventando imbevuto, là fuori 
nella pioggia battente, ma anche questo non lo confortava. 
Senza amici, dejected, e affamati, si gettò 
giù nel letame e sinsobletto. 

Nel tardo pomeriggio, Il Lurvy è andato al signor Zuckerman. 
"Penso che ci sia qualcosa di sbagliato in quel maiale di 
Vostro. Non ha toccato il suo cibo. 


Solitudine 3 1 

"Dategli due Cucchiai di zolfo e un po' di Mo- 
lasses ", ha detto il signor Zuckerman. 

Wilbur non riusciva a credere a quello che gli stava succedendo 
Quando Il Lurvy catturato e costretto la medicina verso il basso 
la gola. Questo è stato certamente il giorno peggiore della sua vita. 
Non sapeva se potesse sopportare il terribile 
più solitudine. 



L'oscurità si stabilì su tutto. Presto ci sono stati 
solo le ombre e i rumori della pecora masticando Loro 
cuds, e, occasionalmente, il sonaglio di una mucca catena fino 
in cielo. Puoi immaginare la sorpresa di Wilbur quando, 
fuori dal buio, è venuto una voce piccola che non aveva mai 
sentito prima. Sembrava piuttosto sottile, ma piacevole. "Non 
Vuoi un amico, Wilbur? ", ha detto. "Sarò un amico di 
tu. Ti ho guardato tutto il giorno e mi piaci ". 

"Ma non posso vederti", ha detto Wilbur, saltando al suo 
Piedi. "Dove sei? E chi sei? " 

"Sono proprio qui", ha detto la voce. "Vai a dormire. 
Mi vedrete la mattina. 


Charlotte 


T la notte sembrava lungo. Di Wilbur Stom- 
ACH era vuoto e la sua mente era piena. E 
Quando lo stomaco è vuoto e la tua mente 
è pieno, è sempre difficile dormire. 

Una dozzina di volte durante la notte Wilbur svegliato e 
fissò l'oscurità, ascoltando i suoni e 
cercando di capire che ora era. Un fienile non è mai 
perfettamente silenzioso. Anche a mezzanotte c'è di solito qualche 
cosa mescolando. 

La prima volta che si svegliò, sentì il Gnaw di Templeton. 
Ing un foro nel cestino del grano. I denti di Templeton raschiati 
ad alta voce contro il legno e fatto un bel racket. "Questo 
topo pazzo "pensò Wilbur. "Perché deve 
stare in su tutta la notte, macinando i suoi trattini e distruggendo 
Proprietà della gente? Perché non può andare a dormire, come Qualsiasi 
animale decente? 

La seconda volta che Wilbur si svegliò, sentì l'oca 
girando sul suo nido e ridacchiando a se stessa. 

"Che ora è?", sussurrò Wilbur all'oca. 


32 a 


Carlotta 3 3 

ProbabilmenteIasciarmi-Iasciarmi circa le undici e mezzo, " 
disse l'oca. "Perché non stai dormendo, Wilbur?" 

"Troppe cose nella mia mente", ha detto Wilbur. 

"Beh", disse l'oca, "questo non è il mio problema. Ho 
niente a tutti nella mia mente, ma ho troppe cose 
sotto le mie spalle. Hai mai provato a dormire Mentre 
seduto su otto uova? 

"No", rispose Wilbur. "Suppongo che sia uncomforta- 
Ble. Quanto tempo ci vuole un uovo d'oca per schiudersi? 

Circain modo ossimamente trenta giorni, tutti dissero, 
oscillato l'oca. "Ma io imbroglio un po'. Su una calda 
Noons, Ho appena tirare un po' di paglia sopra le uova e uscire 
per una passeggiata. 

Wilbur sbadigliò e tornò a dormire. Nei suoi sogni 
sentì di nuovo la voce dicendo: "sarò un amico per voi. 
Vai a dormire-mi vedrete la mattina. 

Circa mezz'ora prima dell'alba, Wilbur si svegliò e 
Ascoltato. Il fienile era ancora buio. Il movimento delle pecore 
Meno. Anche l'oca era tranquilla. Overhead, sul principale 
piano, nulla mescolato: le mucche stavano riposando, i cavalli 





