OÙ va papa avec ça Ax?" 
dit Fern à sa mère comme ils 
Étaient réglage de la table pour le petit déjeuner. 
"Sur le le hoghouse», répondit 
Mme arable. "Certains cochons sont nés la nuit dernière." 
"Je ne vois pas pourquoi il a besoin d'un Ax», poursuit Fern, 
qui était seulement Huit. 
«Eh bien», dit sa mère, «l'un des porcs est un avorton. 
Il est très petit et faible, et il ne sera jamais le montant de 
Rien. ainsi votre père a décidé de faire disparaître 
. 
"Le faire disparaître?" "Tu veux dire tuer 
Il? Juste parce qu'il est plus petit que les autres? 

Mme arable a mis un pichet de crème sur la table. 
"Ne crie pas, Fern!" "Ton père a raison. Lla 
porc serait probablement mourir de toute façon. 

Fern a poussé une chaise sur le chemin et a couru à l'extérieur. 
L'herbe était Humide et la terre sentait le printemps. 
Les baskets de Fern étaient un coup de balai au moment où elle a attrapé 
avec son père. 



"S'll vous plaît ne le tuez pas!" "C'est injuste." 

M. arable a arrêté de marcher. 

«Fern», dit-il doucement, «vous aurez à apprendre à 
contrôler vous-même. 

"Me contrôler?" «Il s'agit d'une question de 
la vie et la mort, et vous parlez de me contrôler. 




Avant le petit déjeuner 3 

Les larmes descendaient ses joues et elle prit la main sur le Ax 
et a essayé de le sortir de la main de son père. 

"Fern", a déclaré M. arable, «je sais plus sur la levée 
une litière de porcs que vous faites. Un faible fait des ennuis. 
Maintenant, courez le long! 

"Mais c'est injuste», s'écria Fern. "Le cochon ne pouvait pas aider 
étant né petit, pourrait-il? Si 7 avait été très faible à 
naissance, auriez-vous tué Moi?" 

M. arable sourit. "Certainement pas", at-il dit, en regardant 
à sa fille avec amour. "Mais c'est différent. 
Une petite fille est une chose, un cochon peu runty est un autre. 

«Je ne vois aucune différence», répondit Fern, toujours accroché sur 
à la Ax. «C'est le cas le plus terrible de l'injustice, je 
jamais entendu parler. 

Un regard bizarre est venu sur John Les arables Visage. Il 
semblait presque prêt à pleurer lui-même. 

"AH droit", at-il dit. "Vous retournez à la maison et 
J'apporterai l'avorton quand je viendrai. Je vous laisse commencer 
sur une bouteille, comme un bébé. Alors vous verrez ce qui dérange 
un cochon peut être. 

Lorsque M. arable est retourné à la maison une demi- 
heure plus tard, il portait un carton sous son bras. Fern a été 
à l'étage changeant ses baskets. La table de cuisine était 
ensemble pour le petit déjeuner, et la chambre sentait le café, bacon, 
le plâtre humide, et la fumée de bois du poêle. 

"Mettez-le sur sa chaise!", a déclaré Mme arable. M. arable 
mettre le carton à la place de Fern. Puis il marchait 


4 le Web de Charlotte 

à l'évier et lavé ses mains et les séchés sur le 
serviette de rouleau. 

Fern descende lentement dans les escaliers. Ses yeux étaient 
rouge de pleurer. Comme elle approchait de sa chaise, le 
carton vacillé, et il y avait un bruit de grattage. Fougère 
regarda son père. Puis elle leva le couvercle de la voiture- 
Tonne. Là, à l'intérieur, la regardant vers elle, était le Nouveau-né 
Porc. C'était un blanc. La lumière du matin brillait 
à travers ses oreilles, les transformant en rose. 

"Il est à vous", a déclaré M. arable. «Sauvé d'un 
décès en temps opportun. Et que le bon Seigneur me pardonne 
Cette sottise. 

Fern ne pouvait pas enlever ses yeux du petit cochon. "Oh," 
Elle murmura. "Oh, Regardez-le! Il est absolument per- 
fect." 

Elle a fermé le carton avec précaution. Première elle l'embrassa 
père, puis elle embrassa sa mère. Puis elle ouvrit 
le couvercle à nouveau, soulevé le porc, et il a tenu contre 
sa joue. En ce moment, son frère Avery est venu 
dans la pièce. Avery avait dix ans. Il était lourdement armé 
— une carabine à air comprimé dans une main, une dague en bois dans le 
Autres. 

"Qu'est-ce que c'est?" "Qu'est-ce que Fern a obtenu?" 

«Elle a un invité pour le petit déjeuner», a déclaré Mme arable. 
"Lavez-vous les mains et le visage, Avery!" 

"Voyons voir!", a déclaré Avery, mettant son arme à terre. 
"Vous appelez cette chose misé rable un cochon? C'est une amende 



spécimen d'un cochon-ce n'est pas plus grand qu'un rat blanc. 
"Lavez-vous et mangez votre petit déjeuner, Avery!", a déclaré son 
Mère. "Le bus scolaire sera le long d'une demi-heure." 
"Puis-je avoir un cochon, aussi. "Papa?" demanda Avery. 

«Non, je ne distribue que des porcs aux lève-tôt, dit M. 
Arables. "Fern était à la lumière du jour, en essayant de débarrasser le 
monde de l'injustice. En conséquence, elle a maintenant un cochon. Un 
petite, pour être sûr, mais quand même un cochon. Il suffit de 
montre ce qui peut arriver si une personne sort du lit 
Rapidement. Allons manger! " 

Mais Fern ne pouvait pas manger jusqu'à ce que son cochon avait bu un verre 
de lait. Mme arable a trouvé la bouteille d'allaitement d'un bébé et 
un mamelon en caoutchouc. Elle a versé du lait chaud dans la bouteille, 



monté le mamelon sur le haut, et le remit à Fern. 
"Donnez-lui son petit déjeuner!" 

Une minute plus tard, Fern était assis sur le sol dans le 
Comer de la cuisine avec son bébé entre son 



Avant le petit déjeuner 7 

genoux, l'enseignant à sucer de la bouteille. Le cochon, 
bien minuscule, avait un bon appétit et pris sur 
Rapidement. 

Le bus de l'école a été aigulé de la route. 

"Run!", a ordonné Mme arable, en prenant le porc 
de Fern et glisser un beignet dans sa main. 
Avery a attrapé son flingue et un autre beignet. 

Les enfants ont couru sur la route et est monté dans 
le bus. Fern n'a pas remarqué les autres dans le bus. 
Elle vient de s'asseoir et regarda par la fenêtre, pensant 
ce qu'est un monde heureux, il a été et la chance qu'elle était de 
avoir la charge entière d'un cochon. Au moment où le bus a atteint 
l'école, Fern avait nommé son animal de compagnie, en sélectionnant le plus 
beau nom qu'elle pouvait penser. 

"Son nom est Wilbur," elle murmurait à elle-même. 

Elle pensait encore au cochon quand l'enseignant 
dit: "Fern, quelle est la capitale de la Pennsylvanie?" 

"Wilbur," répondit Fern, rêveur. Lla Élèves concert 
trimé. Fern rougit. 




Wilbur 


F ERN aimait Wilbur plus que tout. Elle 
aimé le caresser, de le nourrir, de le mettre à 
Lit. Chaque matin, dès qu'elle se lève, elle 
réchauffé son lait, attaché son bavoir sur, et a tenu le 
bouteille pour lui. Chaque après-midi, lorsque l'autobus scolaire 
s'arrêta devant sa maison, elle sauta et courut 
à la cuisine pour lui fixer une autre bouteille. Elle a nourri 
lui à nouveau à suppertime, et encore une fois juste avant d'aller à 
Lit. Mme arable lui a donné une alimentation autour de midi 
chaque jour, quand Fern était absent à l'école. Wilbur 
aimé son lait, et il n'a jamais été plus heureux que quand 
Fern a réchauffé une bouteille pour lui. Il aurait 
debout et le contempler avec des yeux adorants. 

Pour les premiers jours de sa vie, Wilbur a été autorisé 
de vivre dans une boîte près du poêle dans la cuisine. Puis 
quand Mme arable s'est plaint, il a été déplacé à un grand- 
dans le hangar à bois. À l'âge de deux semaines, il a été 
déplacé à l'extérieur. C'était le temps de la fleur de pommier, et le 
jours se réchauffaient. M. arable a fixé un petit 
Cour spécialement pour Wilbur sous un pommier, et 

8 


Le Wilbur 9 

lui donna une grande boîte en bois pleine de paille, avec un 
porte coupée en elle afin qu'il puisse entrer et sortir comme il 
Heureux. 

"Ne sera-t-il pas froid la nuit?" 

"Non," dit son père. "Vous regardez et voyez ce qu'il 
fait. 

Transportant une bouteille de lait, Fern s'assit sous le 



pommier à l'intérieur de la Cour. Wilbur courut vers elle et Elle 
tenu la bouteille pour lui pendant qu'il sucé. Quand il eut 
fini la dernière goutte, il groint et marchait sombrement 
dans la boîte. Fern regarda par la porte. Wilbur 
a été piquer la paille avec son museau. En peu de temps 
il avait creusé un tunnel dans la paille. Il a rampé dans le 
tunnel et disparu de la vueComplètement COV- 
Erts avec de la paille. Fern était enchanté. Il a soulagé son 
l'esprit de savoir que son bébé dormait couvert, 
et resteraient au chaud. 


Io Le Web de Charlotte 

Chaque matin, après le petit déjeuner, Wilbur sortit 
à la route avec Fern et attendit avec elle jusqu'à ce que le bus 
Venu. Elle serait vague au revoir à lui, et il serait 
stand et regarder le bus jusqu'à ce qu'il disparaissait autour d'un 
Tourner. Alors que Fern était à l'école, Wilbur était enfermé 
à l'intérieur de son jardin. Mais dès qu'elle est rentrée à la maison dans le 
après-midi, elle le prendrait et il serait 
la suivre autour de la place. Si elle entra dans le 
maison, Wilbur est allé, aussi. Si elle montait, Wilbur 
attendrait à l'étape inférieure jusqu'à ce qu'elle descende 
Nouveau. Si elle a pris sa poupée pour une promenade dans la voiture de poupée- 
ries, Wilbur suivit. Parfois, sur ces 
voyages, Wilbur se fatiguait, et Fern choisirait 
lui et le mettre dans la voiture à côté de la poupée. 
Il aimait ça. Et s'il était très fatigué, il fermera 
ses yeux et aller dormir sous la couverture de la poupée. Il 
avait l'air mignon quand ses yeux étaient fermés, parce que son 
cils étaient si longs. La poupée fermera les yeux, aussi, 
et Fern serait roue le chariot très lentement et 
en douceur afin de ne pas réveiller ses nourrissons. 

Un après-midi chaud. Fern et Avery mis sur le bain- 
Ing costumes et descende au ruisseau pour nager. 
Wilbur a marqué le long des talons de Fern. Quand elle a pété 
dans le ruisseau, Wilbur a pété avec elle. Il a trouvé 
l'eau assez froid-trop froid pour son goût. ainsi Tandis que 
les enfants nageaient et jouaient et éclaboussé de l'eau à 
l'autre, Wilbur s'amusait dans la boue le long 



le bord du ruisseau, où il était chaud et humide 
et délicieusement collant et oozy. 

Chaque jour était un jour heureux, et chaque nuit était 
Paisible. 

Wilbur était ce que les agriculteurs appellent un cochon de printemps, qui 
signifie simplement qu'il est né au printemps. Quand il a 


12 le Web de Charlotte 

était âgé de cinq semaines, M. arable a dit qu'il était maintenant grand 
assez pour vendre, et devrait être vendue. Fern a cassé 
vers le bas et pleurait. Mais son père était ferme à ce sujet. Wil 
l'appétit de Bur avait augmenté; il commençait à manger 
des restes de nourriture en plus du lait. M. arable n'était pas 
disposé à lui fournir plus longtemps. Il avait déjà 
vendu les dix frères et sœurs de Wilbur. 

"Il doit y aller, Fern," at-il dit. «Vous avez eu votre 
amusement élever un cochon de bébé, mais Wilbur n'est pas un bébé tout 
plus et il a obtenu d'être vendu. 

«Appelez le Zuckerman», a suggéré Mme arables 
à Fern. "Ton oncle Homer soulève parfois un cochon. 
Et si Wilbur va là-bas pour vivre, vous pouvez marcher vers le bas 
la route et lui rendre visite aussi souvent que vous le souhaitez. 

"Combien d'argent dois-je demander pour lui?" Fougère 
voulais savoir. 

«Eh bien», dit son père, «il est un avorton. Dites à votre 
Oncle Homer vous avez un cochon que vous allez vendre pour six 
dollars, et voir ce qu'il dit. 

C'était bien tôt arrangé. Fern a téléphoné et a obtenu son 
Tante Edith, et sa tante Edith a crié pour l'oncle 
Homer, et l'oncle Homer est venu de la grange et 
parlé à Fern. Quand il entendit que le prix était seulement 
six dollars, il a dit qu'il achèterait le cochon. Le lendemain 
Wilbur a été emmené de chez lui sous le pommier 
et alla vivre dans une pile de fumier dans la cave de Zuck- 
de Erman Grange. 


The BARN était très grande. C'était très vieux. 

Il sentait le foin et il sentait le fumier. 
Il sentait la transpiration des chevaux fatigués 
et le merveilleux souffle doux du patient 
Vaches. Il avait souvent une sorte d'odeur paisible-comme si 
rien de mal ne pourrait se produire à nouveau dans le monde. Il 
odeur de grain et de pansement de harnais et de l'essieu 
graisse et de bottes en caoutchouc et de nouvelle corde. Et 
chaque fois que le chat a reçu une tête de poisson à manger, la grange 
sentiraient le poisson. Mais surtout il sentait le foin, pour 
Il y avait toujours du foin dans le grand loft au-dessus. 
Et il y avait toujours du foin étant incliné vers le bas à la 
les vaches et les chevaux et les moutons. 

La Grange a été agréablement chaud en hiver quand le 
les animaux ont passé la plupart de leur temps à l'intérieur, et il a été 
agréablement fraîche en été quand les grandes portes se tenait 
grande ouverte à la brise. La Grange avait des stalles sur le 
l'étage principal pour les chevaux de travail, les attaches sur le principal 
sol pour les vaches, une bergerie en bas pour la 
moutons, un Pigpen bas pour Wilbur, et il a été 


«les 3 


14 le Web de Charlotte 

plein de toutes sortes de choses que vous trouvez dans BAMSéchelles 
meules, fourches à pas, clés à singe, faux, 
tondeuses à gazon, pelles à neige, Ax poignées, seaux à lait, 
seaux d'eau, sacs à grains vides et rouille) 'pièges à rat. 
C'était le genre de grange qui avale comme pour construire Leur 
nids. C'était le genre de grange que les enfants aiment 
jouer. Et tout ça appartenait à Fern 
oncle, air. Homer L. Zuckerman. 



La nouvelle maison de Wilbur était dans la partie inférieure de la 
BAM, directement sous les vaches. M. Zuckerman 
savait qu'un tas de fumier est un bon endroit pour garder un jeune 
Porc. Les porcs ont besoin de chaleur, et il a été chaud et com- 
conviviales là-bas dans la cave Grange sur le sud 
Côté. 

Fern est venu presque tous les jours pour lui rendre visite. Elle a trouvé 



Échapper i 5 

un vieux tabouret de traite qui avait été jeté, et elle 
placé les selles dans la bergerie à côté de la plume de Wilbur. 
Ici, elle s'assit tranquillement pendant les longs après-midi, 
T le hinkin g et écouter et regarder Wilbur. Lla 



moutons a vite eu à la connaître et lui faire confiance. ainsi a fait le 
oies, qui vivaient avec les moutons. Tous les animaux de confiance 
elle, elle était si calme et sympathique. M. Zuckerman a fait 
pas lui permettre de prendre Wilbur, et il n'a pas permis 


1 6 Charlotte Web 

elle d'entrer dans le Pigpen. Mais il a dit à Fern qu'elle 
pourrait s'asseoir sur les selles et regarder Wilbur Tant que Elle 
voulais. Elle l'a rendue heureuse juste pour être près du cochon, 
et il a fait Wilbur heureux de savoir qu'elle était assise 
là, juste devant son stylo. Mais il ne s'est jamais amusé, 
pas de promenades, pas de promenades, pas de nage. 

Un après-midi en juin, quand Wilbur était presque 
deux mois, il erré dans sa petite cour 
à l'extérieur de la grange. Fern n'était pas arrivé pour son habitude 
visite. Wilbur se tenait au soleil se sentant seul et ennuyé. 

"Il n'y a jamais rien à faire ici," at-il 
Pensé. Il marchait lentement à son creux alimentaire et 
reniflé pour voir si quelque chose avait été négligé à 
Déjeuner. Il a trouvé une petite bande de peau de pomme de terre et l'a mangé. 
Son dos démangeait, alors il se pencha contre la barrière et 
frotté contre les planches. Quand il en avait marre, il 
marchait à l'intérieur, a grimpé au sommet de la pile de fumier, 
et s'assit. Il n'avait pas envie d'aller dormir, il 
ne me sentais pas comme creuser, il était fatigué de rester immobile, 
fatigué de couché. «Je suis âgé de moins de deux mois et 
Je suis fatigué de vivre», at-il dit. Il est sorti à la Cour 
Nouveau. 

"Quand je suis ici," at-il dit, "il n'y a pas de place pour 
aller, mais dans. Quand je suis à l'intérieur, il n'y a pas d'endroit où aller 
dans la Cour. 

"C'est là que vous avez tort, mon ami, mon ami," 
dit une voix. 


Échapper i 7 

Wilbur regarda à travers la barrière et a vu l'OIE 
debout là. 

"Vous n'avez pas à rester dans ce sale-peu sale- 
peu sale-petite cour», dit l'OIE, qui a parlé 
assez rapide. "L'une des planches est lâche. Poussez dessus, 
Push-Push-Push sur , et Sortez! 

"Quoi?", a déclaré Wilbur. "Dis-le plus lente!" 

«At-at-À, au risque de me répéter», a déclaré le 
OIE, "je vous suggère de sortir. C'est merveilleux 
ici. 

"Avez-vous dit un Conseil était lâche?" 

«Que j'ai fait, que j'ai fait», dit l'OIE. 

Wilbur marchait jusqu'à la clôture et a vu que le 
OIE avait raison-une planche était lâche. Il a mis sa tête 
vers le bas, fermer les yeux, et poussé. Le Conseil a cédé. 
Dans une minute, il avait pressé à travers la clôture et 
était debout dans la longue herbe à l'extérieur de son jardin. Lla 
OIE ridée. 

«Comment se sent-il d'être libre?» demanda-t-elle. 

"Je l'aime", a déclaré Wilbur. "C'est, je suppose que je l'aime." 
En fait, Wilbur se sentait bizarre d'être en dehors de sa clôture, 
avec rien entre lui et le grand monde. 

"Où pensez-vous que je ferais mieux d'aller?" 

"Partout où vous voulez, où vous voulez", a déclaré le 
Oie. "Descendez dans le verger, enraciner le 
Gazon! Descendez dans le jardin, déterrez les radis! 
Enraciner tout! Mange de l'herbe! Cherche du maïs! Regarder 


1 8 Charlotte's Web 

pour l'avoine! Courez partout! Sautez et dansez, sautez et 
Prance! Descendez dans le verger et promenez-vous dans 
les bois! Le monde est un endroit merveilleux quand 
vous êtes jeune. 

«Je peux voir cela», répondit Wilbur. Il a donné un saut dans 
l'air, twirled, a couru quelques pas, s'arrêta, regarda tous les 
autour, reniflé les odeurs de l'après-midi, puis mis 
en descendant à travers le verger. Pause dans le 
l'ombre d'un pommier, il a mis son museau fort dans le 
terre et a commencé à pousser, creuser, et enracinement. Il 
senti très heureux. Il avait Labouré jusqu'à tout un morceau de 
sol avant que quelqu'un ne l'ait remarqué. Mme Zuckerman 
a été le premier à le voir. Elle l'a vu de la cuisine 
fenêtre, et elle a immédiatement crié pour les hommes. 

Homerelle pleurait. "Cochon est sorti! Lurvy! Le cochon est sorti! 
Homer! Lurvy! Le cochon est sorti. Il est en bas sous cette 
pommier. " 

"Maintenant, le problème commence", pensait Wilbur. "Maintenant 
Je vais l'attraper. 

L'OIE a entendu la raquette et elle, aussi, a commencé 
Hurler. "Run-Run-Run descente, faire pour le 
bois, les bois! «Ils vont 
jamais-jamais-jamais vous attraper dans les bois. 

Le Cocker Spaniel entendu le tumulte et il a couru 
de la grange pour rejoindre la chasse. M. Zuckerman 
entendu, et il est sorti de la machine hangar où il 
a été de réparation un outil. Lurvy, l'homme embauché, a entendu le 


Évasion 1 9 

bruit et est venu de la tache d'asperges où il 
arrachait les mauvaises herbes. Tout le monde marchait vers Wilbur 
et WILBUR ne savait pas quoi faire. Les bois semblaient 
un long chemin hors, et de toute façon, il n'avait jamais été en bas 
là dans les bois et n'était pas sûr qu'il aimerait. 

"Se déplacer derrière lui, Lurvy», a déclaré M. Zucker- 
homme», et le conduire vers la grange! Et prenez-le 
facile, ne le précipite pas! Je vais aller chercher un seau de slops. 
Les nouvelles de l'évasion de Wilbur se propagent rapidement parmi 
les animaux sur la place. Chaque fois qu'une créa ture s'est cassée 
la ferme de Zuckerman, l'événement a été d'une grande 
intérêt pour les autres. L'OIE a crié à la plus proche 
vache que Wilbur était libre, et bien tôt toutes les vaches savaient. 
Puis l'une des vaches a dit l'un des mouton, et bientôt 
tous les moutons savaient. Les agneaux ont appris à ce sujet de 
leurs mères. Les chevaux, dans leurs stalles dans la grange, 
piqué jusqu'à leurs oreilles quand ils ont entendu l'OIE Hol- 
le lering; et bien tôt les chevaux avaient pris sur ce qui était 
Passe. "Wilbur est sorti", disaient-ils. Chaque animal 
agité et leva la tête et est devenu excité de savoir 
que l'un de ses amis s'était libéré et n'était plus 
écrit ou attaché rapidement. 

Wilbur ne savait pas quoi faire ou quel moyen de 
Courir. Il semblait que tout le monde était après lui. «Si le 
C'est ce que c'est d'être libre», pensait-il, «je crois 
Je préférerais être écrit dans mon propre jardin. 

Le Cocker Spaniel se faufiler sur lui d'un 



Côté Lurvy l'homme embauché a été se faufiler sur lui 
de l'autre côté. Mme Zuckerman était prête à 
le tête hors s'il a commencé pour le jardin, et maintenant M. 
Zuckerman descendait vers lui en portant un 
Seau. «C'est vraiment terrible», pensait Wilbur. «Pourquoi 
ne vient pas Fern? Il a commencé à pleurer. 

L'OIE prit le commandement et commença à donner des ordres. 
"Ne restez pas là, Wilbur! Dodge environ, 
esquiver! "Sautez autour, courez 
vers moi, glisser dedans et dehors, dedans et dehors, dedans et dehors! 
Faites pour les bois! Tournez-vous! 

Le Cocker Spaniel sauta pour la jambe arrière de Wilbur. 
Wilbur sauta et courut. Lurvy atteint et 
Attrapé. Mme Zuckerman a crié à Lurvy. Lla 
OIE applaudi pour Wilbur. Wilbur esquivé entre 


Évasion 2 1 

Le Lurvy Jambes. Lurvy manqué Wilbur et a attrapé le 
épagneul à la place. "Bien fait, bien fait!" 
Oie. "Réessayez, réessayez!" 

"Courez en descente!", a suggéré les vaches. 

"Courez vers moi!" 

"Courez en montée! " pleuré les moutons. 

"Tournez et tordre!" 

"Saute et danse!", dit le coq. 



22 


Le Web de Charlotte 

«Attention aux Lurvy"a appelé les vaches. 

"Attention à Zuckerman! " crié le Gander. 

"Attention au chien!" 

"Ecoutez-moi, écoutez-moi!" 

Pauvre Wilbur a été étourlé et effrayé par cette Hulla- 
Baloo. Il n'aimait pas être le Centre de toute cette agitation. 
Il a essayé de suivre les instructions de ses amis ont été 
lui donner, mais il ne pouvait pas courir en descente et en montée 
en même temps, et il ne pouvait pas tourner et tordre quand 
il sautait et dansait, et il pleurait si 
difficile, il pouvait à peine voir tout ce qui se passait. 
Après tout, Wilbur était un cochon très jeune, pas beaucoup 
plus qu'un bébé, vraiment. Il souhaitait que Fern soit là 
de le prendre dans ses bras et le réconforter. Quand il a 
leva les vues et a vu M. Zuckerman debout assez proche 
à lui, tenant un seau de slops chauds, il se sentait soulagé. 
Il leva son nez et reniflé. L'odeur était délicieuse 
— lait chaud, peaux de pommes de terre, blé remoulage, Kellogg 
Corn flakes, et une soirée à gauche de la Zuckerman' 
Petit déjeuner. 

"Viens, cochon!", a déclaré M. Zuckerman, en tapant sur le seau. 
"Viens cochon!" 

Wilbur a fait un pas vers le seau. 

"Non-non-non!", a déclaré l'OIE. "C'est le vieux truc du seau, 
Wilbur. Ne tombez pas dedans, ne tombez pas! Il essaye 
pour vous attirer de nouveau en captivité-ductivité. Il est séduisant. 
à votre estomac. 


Évasion 2 3 

Wilbur ne se souciait pas. La nourriture sentait appétissant. 
Il a fait un pas de plus vers le seau. 

"Cochon, cochon!", a déclaré M. Zuckerman d'une voix aimable, et 
a commencé à marcher lentement vers la basse-cour, en regardant tous les 
sur lui innocemment, comme s'il ne savait pas que un peu 
porc blanc a été suivi le long derrière lui. 

"Vous serez Désolé-Désolé-Désolé", a appelé l'OIE. 

Wilbur ne se souciait pas. Il a continué à marcher vers le 
seau de slops. 

"Vous allez manquer votre liberté", a aigui l'OIE. «Une 
heure de la liberté vaut un baril de slops. 

Wilbur ne se souciait pas. 

Lorsque M. Zuckerman atteint le Pigpen, il 
grimpé sur la barrière et versé les slops dans le 
Creux. Puis il tira la planche lâche loin de la 
clôture, de sorte qu'il y avait un grand trou pour Wilbur de marcher 
Par. 

«Reconsidérer, reconsidérer! " 

Wilbur n'a pas prêté attention. Il a franchi le 
clôture dans son jardin. Il marchait à l'auge et a pris 
une longue boisson de slops, sucer dans le lait avidement et 
mâchouiller le popyjama. C'était bon d'être à la maison à nouveau. 

Alors que Wilbur a mangé, Lurvy tiré un marteau et 
quelques clous de 8 Penny et cloué la planche en place. Puis 
lui et M. Zuckerman se pencha paresseusement sur la clôture et 
M. Zuckerman a rayé Wilbur de son dos avec un bâton. 

"Il est tout à fait un cochon", a déclaré Lurvy. 


24 Charlotte Web 

«Oui, il va faire un bon cochon», a déclaré M. Zuckerman. 

Wilbur entendit les paroles de louange. Il sentait le chaud 
lait à l'intérieur de son estomac. Il sentait le frottement agréable 
du bâton le long de son dos qui gratte. Il se sentait Pacifique et 
heureux et somnolent. Ce fut un après-midi fatigant. Il 
était encore seulement environ quatre heures, mais Wilbur était prêt 
pour le lit. 

«Je suis vraiment trop jeune pour aller dans le monde 
seul», pensait-il comme il se coucha. 




Solitude 


Le lendemain était pluvieux et sombre. Pluie 
est tombé sur le toit de la grange et a dribé 
régulièrement des avant-toits. La pluie est tombée dans le 
Barnyard et a couru dans des cours tortueux vers le bas 
dans la ruelle où les chardons et les amarante ont grandi. Pluie 
éclaboussé contre les fenêtres de cuisine de Mme Zuckerman 
et vint jaillir des downspouts. La pluie est tombée sur 
le dos des moutons comme ils brouillé dans la Prairie. 
Quand les moutons fatigués de se tenir sous la pluie, ils 
marchait lentement vers le haut de la ruelle et dans le pli. 

La pluie bouleverse les plans de Wilbur. Wilbur avait prévu de 
sortir, ce jour-là, et creuser un nouveau trou dans son jardin. Il avait 
d'autres plans, aussi. Ses plans pour la journée est allé quelque chose 
Comme ça: 

Petit-déjeuner à six heures trente. Lait écrémé, croûtes, remoulage, 
morceaux de beignets, gâteaux de blé avec des gouttes d'érable 
sirop collant à eux, peaux de pommes de terre, les restes de crème pâtissière 
pudding avec des raisins secs, et des morceaux de blé râpé. 
Le petit déjeuner serait terminé à sept heures. 

De sept à huit, Wilbur a prévu d'avoir une conversation 


26 


Le Web de Charlotte 


avec Templeton, le rat qui vivait sous son auge. 
Parler avec Templeton n'était pas le plus intéressant 
profession dans le monde, mais il était mieux que rien. 

De huit à neuf, Wilbur a prévu de faire une sieste 
à l'extérieur au soleil. 

De neuf à onze ans, il a prévu de creuser un trou, ou 
tranchée, et peut-être trouver quelque chose de bon à manger enterré 
dans la saleté. 

De onze à douze, il a prévu de rester immobile et 
regarder des mouches sur les planches, regarder les abeilles dans le trèfle, et 
regarder les hirondelles dans l'air. 

Midi. RemoulageChaud 
eau, parures de pommes, sauce à la viande, racles de carotte, viande 
chutes, hominy vicié, et l'enveloppe d'un paquet de 
Fromage. Le déjeuner serait fini à un. 

De un à deux, Wilbur avait prévu de dormir. 

De deux à trois, il a prévu de gratter les lieux de démangeaisons 
en frottant contre la barrière. 

De trois à quatre, il a prévu de se tenir parfaitement 
encore et de penser à ce que c'était que d'être en vie, et à 
attendre Fern. 

A quatre ans viendrait souper. Lait écrémé, Provender, 
sandwich restes de Le Lurvy boîte à lunch, peaux de pruneau, 
un morceau de cela, un peu de cela, pommes de terre frites, marmelade 
drippings, un peu plus de cela, un peu plus de cela, un 
morceau de pomme cuite, une ferraille de Upsidedown Gâteau. 

Wilbur était allé dormir en pensant à ces plans. 


Solitude 


2 7 

Il se réveilla à six ans et vit la pluie, et il semblait que 
mais il ne pouvait pas le supporter. 

"Je reçois tout magnifiquement planifié et il 
doit aller et la pluie», at-il dit. 

Pendant un certain temps, il se tenait sombrement à l'intérieur. Puis il 
marchait à la porte et regarda dehors. Gouttes de pluie frappées 
son visage. Sa Cour était froide et mouillée. Son creux avait une 
pouce d'eau de pluie en elle. Templeton n'était nulle part où être 
Vu. 

«Êtes-vous là-bas, Templeton? " 
Il n'y avait pas de réponse. Soudain, Wilbur se sentait seul et 
sans amis. 

«Un jour comme un autre», il gémit. «Je suis très 
jeune, je n'ai pas de vrais amis ici dans la grange, il va 
à la pluie toute la mati née et tout l'après-midi, et Fern ne 
venir dans un tel mauvais temps. Oh Honnêtement!"Et Wil- 
BUR pleurait à nouveau, pour la deuxième fois en deux jours. 

À six heures et demie, Wilbur entendit le claquement d'un seau. 
Lurvy était debout à l'extérieur sous la pluie, en remuant 
Petit déjeuner. 

"Allez, cochon!", a déclaré Lurvy. 

Wilbur ne bougera pas. Lurvy jeté les slops, 
gratté le seau, et Éloigna. Il a remarqué que 
quelque chose ne va pas avec le cochon. 

Wilbur n'a pas voulu de nourriture, il voulait de l'amour. Il 
voulait un ami, quelqu'un qui jouait avec 
Lui. Il a mentionné cela à l'OIE, qui était assis- 


28 


Le Web de Charlotte 

tranquillement dans un corde la bergerie. 

«Voulez-vous venir et jouer avec moi? " 

"Désolé, fiston, Désolé", a déclaré l'OIE. «Je suis assis- 
assis sur mes oeufs. Huit d'entre eux. Je dois les garder 
Toastyles oasty-les oasty Chaud. Je Devoir rester ici, je suis 
non la flibberty-l'ibbertygibet. Je ne joue pas quand il 
sont des oeufs à éclore. Je m'attends à des goslings. 

«Eh bien, je ne pensais pas que vous vous attendiez à bois- 
peckers», a déclaré Wilbur, amèrement. 

Wilbur a ensuite essayé un des agneaux. 

"Voulez-vous s'il vous plaît jouer avec moi?" 

"Certainement pas", a déclaré l'agneau. «En premier lieu, je 
ne peut pas entrer dans votre stylo, car je ne suis pas assez vieux pour 
sauter par-dessus la barrière. En second lieu, je ne suis pas 
tembre chez les porcs. Les porcs signifient moins que rien pour moi. 

«Que voulez-vous dire, moins que rien? " 
Wilbur. "Je ne pense pas qu'il ya une telle chose que moins 
que rien. Rien n'est absolument la limite de Noth- 
autori. C'est le plus bas que tu peux aller. C'est la fin de la 
Ligne. Comment quelque chose peut être moins que rien? S'il y a 
Étaient quelque chose qui était moins que rien, puis Noth- 
Ing ne serait pas rien, ce serait quelque chose — 
même si c'est juste un peu de quelque chose. Mais 
Si rien n'est Rien alors rien n'a rien qui est 
moins qu'il ne l'est. 

"Oh, soyez silencieux!", a déclaré l'agneau. "Va jouer tout seul! 
Je ne joue pas avec les cochons. " 


Solitude 


2 9 

Malheureusement, Wilbur se coucha et écouta la pluie. 
Bientôt, il a vu le rat grimper sur une planche oblique 
qu'il a utilisé comme un escalier. 

«Voulez-vous jouer avec moi, Templeton? " 
Fraise. 



"Jouer?", a déclaré Templeton, Twirling ses moustaches. 
Jouer? Je ne connais guère le sens du mot. 
«Eh bien», a déclaré Wilbur, «cela signifie d'avoir du plaisir, à Frolic, 
pour courir et sauter et faire joyeux. 

«Je ne fais jamais ces choses si je peux les éviter», répondit 
le rat, sourly. «Je préfère passer mon temps à manger, à ronger 
Ing, espionner, et se cacher. Je suis un glouton mais pas un joyeux 


30 Charlotte Web 

Maker. Oui Maintenant Je suis sur le chemin de votre Auge pour 
mangez votre petit déjeuner, puisque vous n'avez pas assez de sens 
pour le manger vous-même. Et Templeton, le rat, se glissa 
furtivement le long du mur et a disparu dans un privé 
tunnel qu'il avait creusé entre la porte et le creux 
dans la Cour de Wilbur. Templeton était un rat rusé, et il 
avait des choses à peu près sa propre façon. Le tunnel a été 
un exemple de son habileté et de sa ruse. Le tunnel en- 
l'a handicapé pour aller de la grange à sa cachette sous 
l'auge de porc sans sortir dans l'ouverture. Il 
avait des tunnels et des pistes partout sur M. Zuckerman de 
ferme et pourrait obtenir d'un endroit à l'autre sans 
être vus. Habituellement, il a dormi pendant la journée et a été 
à l'étranger qu'après la tombée de la nuit. 

Wilbur le regardait disparaître dans son tunnel. Dans un 
moment, il a vu le nez pointu du rat poke out de l'ONU- 
Resti l'auge en bois. Avec prudence Templeton 
se tira sur le bord de la cuvette. Cette 
presque plus que Wilbur pourrait Debout: sur ce Morne, 
jour pluvieux pour voir son petit déjeuner être mangé par quelqu'un 
Autre. Il savait que Templeton devenait trempé, là-bas. 
dans la pluie battante, mais même cela ne le réconfortait pas. 
Sans ami, abattu, et affamé, il se jeta 
dans le fumier et sangcout. 

En fin d'après-midi, Lurvy est allé à M. Zuckerman. 
"Je pense qu'il ya quelque chose de mal avec ce cochon de 
Vôtre. Il n'a pas touché à sa nourriture. 


Solitude 3 1 

"Donnez-lui deux Cuillerées de soufre et un peu Mo- 
lasses», a déclaré M. Zuckerman. 

Wilbur ne pouvait pas croire ce qui lui arrivait 
Quand Lurvy attrapé et a forcé le médicament vers le bas 
sa gorge. C'était certainement le pire jour de sa vie. 
Il ne savait pas s'il pouvait endurer l'horrible 
solitude plus. 



Les ténèbres se sont réglées sur tout. Bientôt il y avait 
seulement les ombres et les bruits des moutons à mâcher Leur 
cuds, et parfois le hochet d'une chaîne de vache jusqu'à 
Frais généraux. Vous pouvez imaginer la surprise de Wilbur quand, 
hors de l'obscurité, vint une petite voix qu'il n'avait jamais 
entendu. Il semblait plutôt mince, mais agréable. «Ne pas 
vous voulez un ami, Wilbur? "Je serai un ami pour 
Vous. Je vous ai regardé toute la journée et je vous aime. 

"Mais je ne peux pas vous voir», a déclaré Wilbur, sautant à son 
Pieds. "Où es-tu? Et qui êtes-vous? 

"Je suis juste là," dit la voix. "Va dormir. 
Vous me verrez demain matin. 


Charlotte 


La nuit semblait longue. De Wilbur Stom- 
ACH était vide et son esprit était plein. Et 
Lorsque votre estomac est vide et votre esprit 
est plein, il est toujours difficile de dormir. 

Une douzaine de fois pendant la nuit Wilbur réveillé et 
regarda dans la noirceur, en écoutant les sons et 
essayant de comprendre quelle heure il était. Une grange n'est jamais 
parfaitement silencieux. Même à minuit, il y a généralement des 
chose en remuant. 

La première fois qu'il se réveilla, il entendit Templeton 
Ing un trou dans le bac à grains. Les dents de Templeton gratté 
bruyamment contre le bois et fait une sacrée raquette. «Cela 
rat fou! «Pourquoi doit-il 
rester debout toute la nuit, le broyage de ses Curetés et de détruire 
la propri été des gens? Pourquoi ne peut-il pas aller dormir, comme Tout 
animal décent? 

La deuxième fois, Wilbur s'est réveillé, il a entendu l'OIE 
tournant sur son nid et de rire à elle-même. 

"Quelle heure est-il?" 


32 


Charlotte 33 

Probablementsavaient-savaient environ onze heures et demie, " 
dit l'OIE. "Pourquoi ne dormez-vous pas, Wilbur?" 

«Trop de choses sur mon esprit», a déclaré Wilbur. 

«Eh bien», dit l'OIE, «ce n'est pas mon problème. J'ai 
rien du tout sur mon esprit, mais j'ai trop de choses 
sous mon derrière. Avez-vous déjà essayé de dormir Tandis que 
assis sur huit oeufs? 

«Non», répondit Wilbur. "Je suppose que c'est uncomforta- 
Ble. Combien de temps faut-il un oeuf d'oie pour éclore? 

Environviron trente jours, tout dit, "un- 
annonce l'OIE. "Mais je triche un peu. Au chaud après- 
Noons, Je viens de tirer un peu de paille sur les oeufs et sortir 
pour une promenade. 

Wilbur a bâillé et est retourné dormir. Dans ses rêves 
il entendit à nouveau la voix en disant: «je serai un ami pour vous. 
Va te coucher, tu me verras demain matin. 

Environ une demi-heure avant l'aube, Wilbur se réveilla et 
Écouté. La Grange était encore sombre. Le mouton pose un mouvement 
Moins. Même l'OIE était silencieuse. Au-dessus, sur le principal 
sol, rien agité: les vaches se reposaient, les chevaux 





